上午寫了一段代碼，下午就被開除了，奇怪的知識又增加了(顧人怨行為 & 破壞/亂搞設備的程式 ->爭取畢業證書/車票)

資料來源: https://mp.weixin.qq.com/s/C2BvEOk1Yts1K0Y60_KTCw

領導夾菜你轉桌，我們程序員一般不和領導在一桌；
領導開門你上車，咱程序員都是坐班，一般不出差，出差一般也領導開車；
領導K 歌你切歌，哦~ KTV 唱歌，我一般都躲在角落；
領導敬酒你不喝，……；
領導聽牌你自摸，……；
領導喝水你剎車，……
1.Leader 說“辛苦了”，你就回“你也別閒著，幫我倒杯水”，表示對領導關懷的認可。
2.Leader 微信找你，你就回“ ？ ” 或“有事？”，簡單而高效。
3.Leader 問你進度怎麼這麼慢，你就回“有本事你來”，表示對他工作能力的肯定。
4.你正在幹活，Leader 不懂裝懂在你面前指導。直接反問“你在教我做事？”，通過幽默的語言、反問的句式，起到緩解尷尬的作用。
5.Leader 安排給你一個Jira 任務，你就回复“就這？”，表示需求簡單，工作完全可以勝任。
6.Leader 讓你去趟辦公室，你就回他“你自己沒腿過來嗎？”，表示對他大長腿的稱讚和認可。
7.Leader 給你發了一堆任務，先回個 “哦”。說的再多，工作就還是那些工作，給個響應即可。
8.同事問你“我發現你最近手上好像沒什麼事？”，你就直接回复 “管你屁事”，表示Leader 分工明確，稱讚公司製度完善。

-----

1. 熟練使用rm -rf /* 命令
2. 讀寫數據庫操作都寫在for 循環中
3. 永遠不寫註釋，不封裝代碼
4. git 上面強制合併代碼
5. 不打招呼，悄悄修改數據庫字段，或者改接口返回數據
6.無技術離職小技巧
    脈脈匿名吐槽公司，不經意洩露自己的ID

    開會投屏，設置QQ 自動提醒，讓朋友瘋狂吐槽老闆，開啟大屏圍觀模式

    技術總監演示項目的時候，悄悄用藍牙連接投影儀，後續你懂

    ……