彭帥懶人包

資料來源: https://www.ettoday.net/news/tag/%E5%BD%AD%E5%B8%A5/
https://www.youtube.com/watch?v=wenfCEK_Ulg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/wenfCEK_Ulg" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

國際奧會主席將與彭帥會面　稱若她想調查絕對支持
國際奧林匹克委員會（IOC）主席巴赫（Thomas Bach）今天表示，他將在北京冬奧的「閉環系統」裡和中國女網名將彭帥會面。
2022-02-03 23:00

國際奧會上週再和彭帥通話　期待2月北京冬奧見面
國際奧林匹克委員會（IOC）今天表示，上週已與中國網球女將彭帥通話，將在2月北京冬季奧運與她見面。 前女雙球后彭帥去年11月在網路上自陳被迫與中國前國務院副總理張高麗發生性關係，之後就很少露面，各界開始擔憂她的人身安全。
2022-01-27 12:00

球迷穿「彭帥在哪裡？」T恤被阻　澳網改口：不鬧事就放行
澳洲網球公開賽先前不讓支持中國女將彭帥的觀賽群眾穿著寫有「彭帥在哪裡？」的T恤入場，引來抨擊。澳網主席提列（Craig Tiley）今天告訴《法新社》，只要不製造干擾就可以穿。
2022-01-25 15:16

澳網場外人士「尋找彭帥」遭警察驅逐　澳媒轟：與中國惡意勾當
澳洲公民莫熾韜（Max Mok）和一名匿名人士，昨天於澳洲網球公開賽場地周圍展示呼籲關注彭帥的衣服和布條，2人隨後遭保全人員攔截並被警察驅逐離開，引起當地輿論爭議。
2022-01-23 17:36

彭帥改口「撇清遭性侵」　WTA不信再籲調查：仍無法消除擔憂
中國女網名將彭帥11月初自爆，遭國務院前副總理張高麗性侵後，發展成多年婚外情，此後消失在公眾前近3周。她19日接受新加坡媒體《聯合早報》訪問，稱從未指控任何人性侵自己，而是貼文內容遭到誤解。國際女子網球協會（WTA）對此表示，雖然彭帥出現在鏡頭前，卻仍未能消除人們對其健康安危的擔憂，並且再度呼籲展開調查。
2021-12-20 13:33

彭帥上月控遭中共權貴性侵　如今受訪卻改口自打臉
中國女網名將彭帥19日表示，從未指控任何人性侵她，還說她上個月初在社群媒體的發文被誤解了。
2021-12-20 05:23

環時記者再曝「彭帥7秒影片」同框姚明　現身上海越野滑雪賽
中國網球名將彭帥的下落與安危，至今仍備受全球關注。一名中國官媒記者今天在網路上公布一段未經驗證的新影片，似是想再次證明彭帥安全無恙。
2021-12-19 22:08

IOC出手平息彭帥風波　紐時專欄諷：和中國是共生互利的老友
網球名將彭帥指控中國高官性侵後安危堪憂，國際奧會出面稱彭帥未受脅迫，替中國背書。「紐約時報」專欄形容，國際奧會多年來對中國人權紀錄視而不見，與中國已是一對共生互利的老友。
2021-12-16 10:27

路透：國際網球總會明年不在中國舉辦世界網球巡迴賽
一名國際網球總會（ITF）的消息人士今天向路透社證實，ITF明年不會在中國舉辦世界網球巡迴賽（World Tennis Tour）賽事。
2021-12-10 04:12

ITF不跟進WTA聲援彭帥停辦中國賽事　「不希望懲罰10億人」
國際網球總會（ITF）主席哈格提（David Haggerty）今天表示，國際網球總會不會為彭帥事件跟進WTA停辦中國賽事，因為「我們不希望懲罰10億人」。
2021-12-06 11:00

國際奧會擔心彭帥安危10天2度視訊　相約明年1月面對面見
各界擔憂中國女網好手彭帥安危，國際奧林匹克委員會（IOC）今天發布聲明表示，已與彭帥進行第2次視訊通話，並相約明年1月面對面會見。
2021-12-03 08:13

WTA暫停所有中國賽事　胡錫進：他們剝奪彭帥言論自由！
世界女子職業網球協會（WTA）12月1日宣布，由於擔憂中國女網名將彭帥的安危，以及其他球員可能面臨的風險，決定停辦所有在中國及香港舉辦的女網巡迴賽事。對此，大陸官媒《環球時報》總編胡錫進2日表示，WTA的行為是為了「逼迫」彭帥，以及「剝奪」彭帥的言論自由。
2021-12-02 15:55

擔心彭帥被威脅　WTA立即停辦所有中國女網賽
中國女網選手彭帥11/2在微博上發文，自曝遭前國務院副總理張高麗強逼發生性關係之後，至今行蹤成謎，中國官媒透過多種方式試圖證明彭帥「過得很好」，不過世界女子職業網球協會（WTA）不買單，決定為此停辦所有在中國舉辦的女網巡迴賽事。
2021-12-02 05:44

怕觸怒北京「背書」彭帥安危？　國際奧會回應指控
國際奧林匹克委員會（IOC）資深委員龐德（Dick Pound）今天否認，國際奧會替中國女網名將彭帥的安危背書，是不想觸怒主辦2022年冬季奧運的北京。
2021-12-01 17:12

彭帥最新電郵曝光　男性友人：她表示「不存在性侵問題」
中國女網名將彭帥月初自爆，曾遭前中國國務院副總理張高麗性侵，並且發展成不倫戀，但文章被迅速刪除，她也就此行蹤成謎，引發國際關切。儘管中國官媒不斷貼出其身影，試圖交代下落，卻更引發質疑。一名自稱彭帥好友的男子提供截圖表示，彭帥多次致信國際女子網球協會（WTA）主席，還在電子郵件中明確表示，「不存在性侵問題」。
2021-11-26 16:31

彭帥視訊報平安！　「一張照片」曝張高麗與國際奧會主席關係
中國女網名將彭帥月初在微博上發文指控，前中國國務院副總理張高麗對她性侵，並發展成不倫戀，結果文章立刻被刪除後，彭帥人也跟著消失。在國際組織的不斷聲援下，國際奧會21日聲明指主席巴赫已與她視訊，本人安全無虞。但外媒指出，張高麗因為籌辦北京冬奧的關係，早已和巴赫認識多年。
2021-11-25 13:53

歐盟籲中國拿出「可驗證證據」　 證明彭帥平安
中國女網名將彭帥自曝遭前高官性侵後銷聲匿跡，21日她與國際奧會主席視訊，但此舉仍無法消除外界疑慮。歐盟今天呼籲北京提供「可驗證的證據」，說明彭帥的安危與下落。
2021-11-24 22:01

路透：冬奧在即　彭帥案讓世界關注中國式控制
北京準備於明年2月主辦冬季奧運之際，中國女網名將彭帥指控中國前副總理張高麗性侵的事件與後續發展，讓全世界注意到中國的審查言論及其領導階層充滿神秘感等現實情況。
2021-11-24 07:42

彭帥事件發酵！歐美抵制冬奧聲浪起　北京：普丁愉快接受出席邀請
因最近彭帥事件，歐美此前已經漸漸平息的抵制冬奧聲浪，近日有升溫趨勢，不過，大陸外交部發言人趙立堅23日證實，國家主席習近平邀請俄羅斯總統普亭赴中國，出席北京冬奧會開幕式，「普亭總統愉快地接受了邀請。」
2021-11-23 17:50

特赦組織：國際奧會因與彭帥通話而掉入險境
人權團體國際特赦組織（Amnesty International）今天指出，國際奧會（IOC）與中國女網名將彭帥進行視訊通話，已令自身陷入險境，因為這樣的通話是為了向外界保證彭帥安全無虞。
2021-11-23 05:21

全球挺彭帥「台灣卻失聲」　日媒《產經》台北支局長：有點失望
中國網球女將彭帥自曝性侵醜聞後，幾乎在網路及媒體上銷聲匿跡，導致許多知名運動員紛紛發聲，關切她的人身安全，世界女子職業網球協會（WTA）、國際網球總會也先後打破沉默。日本《產經新聞》台北支局長矢板明夫認為，這次事件團體、國家及個人發揮很大的作用，但台灣卻幾乎失聲「個人十分遺憾」。
2021-11-23 00:31

國際奧會主席與彭帥視訊「報平安」　挨批中國幫手
國際間持續關注中國女網名將彭帥安危之際，國際奧會21日聲明指主席巴赫與她視訊通話，並引述彭帥說自己安全且盼隱私受尊重。對此，外界批評國際奧會儼然扮演了中國對外宣傳的角色。
2021-11-22 21:12

彭帥與IOC主席視訊「報平安」　WTA：不足以化解擔憂
中國網球女將彭帥自曝遭前副總理張高麗性侵後幾乎銷聲匿跡，儘管國際奧委會（IOC）主席巴赫（Thomas Bach）22日宣稱已和彭帥進行30分鐘的視訊通話，不過國際女子網球協會（WTA）依然對彭帥的健康狀況與人身安全表示擔憂。
2021-11-22 17:47

NHK報導彭帥最新動向　中國秒遮斷變成黑畫面
中國網球女將彭帥自曝遭前副總理張高麗性侵後幾乎銷聲匿跡，就連海外媒體在中國播放與彭帥相關的新聞也遭阻擋，直接變成了黑畫面，讓外界對彭帥的動向與相關事件更為關注。
2021-11-22 09:52

彭帥凸顯中國人權劣跡　五眼聯盟商討杯葛北京冬奧
中國女子網球名將彭帥疑似「被消失」又「被現身」，引發國際高度關注中國人權問題。「泰晤士報」今天報導，在北京持續迫害異議分子的背景下，英國正與「五眼聯盟」盟友商討外交杯葛北京冬奧事宜。
2021-11-22 05:27

彭帥與國際奧會主席視訊通話　聲稱一切安好
國際奧林匹克委員會今天表示，主席巴赫與3度參加奧運的中國女網名將彭帥視訊通話30分鐘，她向大家報平安，也希望各方尊重她的隱私，並說將繼續投入熱愛的網球運動。
2021-11-22 05:23

WTA不信任中方證據　國際網總：持續聯絡彭帥本人
中國女網名將彭帥安危引發關注。繼世界女子職業網球協會批評中方提供的證據不足以化解外界對彭帥狀況的疑慮；國際網球總會也打破沉默，稱將持續與彭帥聯絡以確認她安全無恙。
2021-11-21 23:17

CNN分析：「彭帥事件」可能衝擊北京冬奧
中國網球女將彭帥自曝遭前副總理張高麗性侵後幾乎銷聲匿跡，官媒公布畫面也無法平息外界對她人身安全與自由受限的疑慮。美媒分析，這起事件可能對明年初北京冬奧造成影響。
2021-11-21 22:50

彭帥最新影片「外媒還是不信」　衛報：中國面臨全球反彈
中國女子網球名將彭帥11月2日自曝性侵醜聞，此後行蹤成謎，引發國際關切。中國官媒《環球時報》不斷貼出彭帥身影，試圖交代下落；總編輯胡錫進今（21）日又在推特上傳影片，宣稱彭帥上午出席北京青少年網球決賽開幕式。但英國《衛報》指出，最新畫面依然無法緩解人們的擔憂，而中國可能將面臨全球反彈。
2021-11-21 16:06

影／彭帥公開現身了！「燦笑揮手」出席青少年網球賽開幕式
大陸網球女將彭帥先前在微博發文，爆出自己與大陸國務院副總理張高麗曾發生多次關係，接著就完全消失，引起國際關注。大陸官媒《環球時報》總編輯胡錫進21日上午在推特上傳了彭帥的最新影片，稱彭帥21日上午出席了北京青少年網球賽決賽的開幕式。
2021-11-21 11:13

彭帥行蹤成謎　英外交部籲北京提供「可查證證據」交代她下落
中國女子網球名將彭帥11月2日自曝性侵醜聞，此後行蹤成謎，引發國際關切；儘管中國官媒不斷貼出彭帥的身影試圖交代下落，卻更加劇各界質疑與擔憂。英國政府如今也發布聲明，呼籲「中國當局應該立刻提供有關她安全及下落的可查證證據。」
2021-11-21 10:20

彭帥新影片揪出2貓膩！　明顯被擺拍真偽存疑
中國女網名將彭帥自曝與高官張高麗不倫後幾乎音訊全無，不過這兩天中國官媒不斷貼出彭帥的身影試圖交代下落，反而引起國際社會的質疑。20日曝光的彭帥影片被人揪出2個一點，懷疑彭帥是被「擺拍」相當不自然。
2021-11-21 08:23

溫網聲援彭帥！　不怕丟中國贊助發官方聲明：努力確認人身安全
中國女網將彭帥事件發生逾2周，國際網球界聲援繼續延燒，溫布頓網球錦標賽主辦單位「全英草地網球和門球俱樂部」（AELTC）也在20日於官網發布聲明表示，會繼續積極確認彭帥的安危。AELTC此舉也表明站在人道立場，主辦單位並未把中國的贊助擺在第一位。
2021-11-21 07:32

費德勒、納達爾出聲挺彭帥！　希望她親自報平安
中國女網名將彭帥自曝與高官張高麗不倫後幾乎音訊全無，國際社會不斷升高施壓要求中國當局交代她的下落，中國國營媒體於20日張貼彭帥與教練和友人共進晚餐影片，彭帥在影片中似乎笑得很開心，但沒開口說話。
2021-11-21 07:21

胡錫進曝「彭帥北京餐敘」影片　國際奧會運動員委員會：非常擔心
國際奧會運動員委員會（IOC Athletes’Commission）今天表示，它「非常擔心」中國網球選手彭帥的處境，且希望很快就能與彭帥及夥伴運動員建立聯繫。
2021-11-21 02:57

國際女網硬起來「挺彭帥」嗆撤中國賽　衛報分析關鍵原因
中國女網選手彭帥2日在微博上發文，自曝遭前國務院副總理張高麗強逼發生性關係之後，至今行蹤成謎，並且引發國際網壇明星的關切，國際女子網球協會（WTA）甚至因此嗆明，願將2022年在中國舉行的10場賽事撤出，等於斷然放棄中國市場的龐大獲利。
2021-11-21 01:53

轉發彭帥逗貓照！《環時》總編胡錫進：她自由在家　很快會公開露面
中國女子網球名將彭帥自曝性侵醜聞之後行蹤成謎，包含網壇、美國白宮、聯合國等都相當關切。中國央視記者19日深夜突在推特貼出彭帥的近期拍攝的照片，就連官媒《環球時報》總編輯胡錫進也在20日中午轉貼此文表示，這的確是最近拍下的照片，而彭帥很快就會公開露面。
2021-11-20 16:31

彭帥失蹤惹眾怒！紐時籲IOC應審視「北京冬奧」合理性　3國考慮抵制
今年35歲的中國知名網球女將彭帥在11月初自爆曾遭前國務院副總理張高麗性侵、發展不倫戀後，至今為止下落不明，包括各國網球好手與美國總統拜登、聯合國等皆呼籲北京當局說明彭帥的下落。《紐約時報》一篇社論更質疑，為何國際奧委會（IOC）能坐視國際級球員被打壓，懷疑北京申辦冬奧的合理性。
2021-11-20 16:14

彭帥消失驚呆全球體壇！國際女網硬起來發聲...關鍵時間點曝光
中國知名網球女將彭帥於2日在微博上發文自曝曾遭到中國前國務院副總理張高麗強逼發生性關係、兩人還發生不倫戀後，雖貼文發出20分鐘以內旋即遭到刪除，不過卻不再有彭帥的消息。對此，包括體壇、美國白宮、聯合國都相當關切彭帥的行蹤，深怕彭帥因此遭遇不測，而外媒也整理出彭帥失蹤後的關鍵時間點。
2021-11-20 14:53

國際關注彭帥安危　白宮要求中國交代下落
中國女子網球名將彭帥下落成謎，白宮發言人莎琪今天要求中國交代彭帥下落，證明她人身安全。莎琪說，任何性侵指控都應獲得調查，美國支持女性發聲與究責能力，也會持續捍衛言論自由。
2021-11-20 06:24

聯合國加入「搶救彭帥」！　她丟「一句話」要求給證據
中國網球女將彭帥日前自揭遭中國前副總理張高麗性侵，兩人發展成一段不倫戀卻遭始亂終棄，指控文發布沒多久後隨即遭刪除，彭帥至今下落不明，引起全球關注。18日出現一封發布給世界女子職業網球協會（WTA）主席賽門（Steve Simon）的電郵，發信者自稱為彭帥，強調自己一切平安。然而，此封郵件的可信度引發高度懷疑，聯合國也在今日（19日）也發聲，強調要對此事件展開完全透明的調查，並要求看到彭帥目前下落的證據。
2021-11-19 21:36

彭帥不倫消失「非常震驚！」　小威廉絲加入聲援：要快找到她
中國網球女將彭帥日前自揭被權貴性侵後音訊全無，引發國際網壇震驚，在球王喬科維奇（Novak Djokovic）等名將發聲之後，23座大滿貫得主的美國名將小威廉絲（Serena Williams），今天也在推特上發聲援，「我感到非常悲憤和震驚！」
2021-11-19 10:03

國際網球總會首度發聲「搶救彭帥」！　全力支持追查她的下落
中國網球女將彭帥日前指控被權貴性侵後音訊全無，但18日卻有一封自稱彭帥發給世界女子職業網球協會（WTA）主席賽門（Steve Simon）的電郵，強調自己在家休養，一切都平安，引起全球關注，甚至連大陸網友都懷疑可信度。國際網球總會（International Tennis Federation，ITF）18日終於打破沉默，表示全力支持調查彭帥下落。
2021-11-19 02:59

彭帥聲明「我沒失蹤一切都好」　WTA主席：很難相信是本人寫
中國網球女將彭帥日前指控被權貴性侵後音訊全無，引發全球關切。中國環球電視網（CGTN）今天發布聲稱是彭帥寫的電子郵件，說她人安好。內容一出，反而引發更多疑問。
2021-11-18 10:23

彭帥自爆不倫消失2週首發聲　翻盤性侵指控：我很好，沒有失蹤
中國女網名將彭帥2日突在微博自爆，曾遭中國前副總理張高麗帶回家強逼發生性關係，不過該則貼文發布20分鐘後馬上被刪除，也不再有任何彭帥的消息，引起外界擔憂。中國環球電視網今（18）日則PO出彭帥寫給WTA（國際女子網球協會）的信，稱她現在一切無恙，在家休息。
2021-11-18 05:51

世界球王發聲！喬科維奇談「彭帥失蹤」震驚：這一切太可怕了
35歲中國女子網球選手彭帥2日於微博寫下千字文，驚爆遭75歲中國國務院前副總理張高麗誘姦、始亂終棄，貼文曝光短短20分鐘即迅速遭刪除、敏感詞彙通通被禁，彭帥至今下落不明。雖然「牆內的世界」靜悄悄，但此事早已震驚國際網壇，繼國際女子網球協會（WTA）、職業男網總會（ATP）以及多名球員發聲後，世界球王喬科維奇（Novak Djokovic）昨（15日）也首度談起彭帥事件，直言備受震驚「這一切太可怕了」。
2021-11-16 19:59

WTA主席聲援彭帥：不排除退出中國市場　曝她人在北京未受威脅
中國女網名將彭帥指控遭國務院前副總理張高麗性侵後，至今下落不明，WTA(國際女子網球協會)主席賽門(Steve Simon)接受《紐約時報》訪問時透露，就他得到的消息，彭帥目前人在北京，並沒有受到威脅，但兩人無法直接對話，因此無法證實真假，他也放話若這件事沒有適當的處置，不排除退出中國市場。
2021-11-15 14:40

彭帥控遭性侵下落不明逾10天　世界女網協會聲援
中國女網名將彭帥指控被權貴性侵而下落不明逾10天後，「世界女子職業網球協會」今天終於打破沉默，呼籲她的指控「必須獲得全面、公平、透明且不遭到審批的調查」。
2021-11-15 05:26

彭帥爆被國家級性侵「傳已遭軟禁！」　他驚曝暗黑內幕：救救彭帥
中國女網名將彭帥（2日）突在微博自爆，曾遭中國前副總理張高麗帶回家強逼發生性關係；事件爆發至今，不僅彭帥的微博貼文被刪除，彭帥本人疑似也消失。對此，日本《產經新聞》台北支局長矢板明夫今透露「彭帥應已遭到軟禁」，並且認為這是一件始亂終棄的事件，跟權力鬥爭無關。
2021-11-07 16:44

彭帥自爆被射後不理！　媒體挖出張高麗曾表示：婚外情是小事
中國女網名將彭帥2日深夜突然在微博發文，自爆7年前曾與大她40歲的中國前副總理張高麗發生性關係，之後2人便沒再連繫，直到2、3年前又被對方帶回家強逼發生關係，最後卻「玩玩想不要就不要了」，如此誇張的行徑張妻康潔竟也知情。
2021-11-04 18:00

陸外交部13字回應彭帥不倫戀　中紀委急PO「天津八案」再引聯想
大陸網球名將彭帥2日深夜在微博發千字文，自爆與相差40歲的國務院前副總理張高麗有多年不倫關係。對此，大陸外交部發言人汪文斌3日被問及彭帥事件時表示，「沒聽說過此事，這不是外交問題。」此外，中共中央紀律委員會3日也突然通報「天津8起違反中央八項規定精神典型問題」，也被解讀或與張高麗有關。
2021-11-04 17:28

彭帥自爆與前副總理不倫　外媒：時機與對象不尋常
中國網球女將彭帥在微博驚爆與國務院前副總理張高麗有多年不倫關係。西方媒體關注焦點多為#MeToo在中國首度燒上高層政要，時機與對象都極不尋常。
2021-11-04 15:38

「Z字母項鍊」代表張高麗？彭帥曾說：有特別意義「但不能說」
大陸網球女將彭帥日前自爆曾與大陸前副總理張高麗有過多次性關係，但最後被「玩玩就不要了」。消息曝光後，有大陸網友發現，彭帥4年前出賽時曾配戴一個Z字母項鍊，正好就是「張」字拼音的首字，懷疑是否與兩人的關係有關。
2021-11-04 10:50

彭帥不倫案影響　張高麗親家「信義系」股價重挫一日蒸發近700億
大陸前國務院副總理張高麗與彭帥間的情愛糾葛，官方雖全面噤聲，民間討論度仍持續火熱。根據觀察，張高麗親家李賢義旗下的4大「信義系」疑因受到緋聞事件影響，股價昨（3）日跌幅達5%以上，市值蒸發近200億港元（約714億新台幣，下同）。經過一天的股價重挫，信義系4支股票今（4）日在港股開盤均呈現上揚趨勢。
2021-11-04 10:00

心疼彭帥　律師2案例揭「權勢性侵」無盡惡性循環原因
中國女子職業網球運動員彭帥自曝與75歲的中國國務院前副總理張高麗發生不倫戀，掀起國際關注。時代力量決策委員、律師陳孟秀3日表示，「今天（指3日）看到關於彭帥的新聞，看著她的文字，心裡覺得相當心疼」，因為權勢性侵往往會讓受害者掉入無止盡的惡性循環之中。
2021-11-04 07:21

陸網友翻牆來了！追問謝淑薇「彭帥風暴」　21字霸氣回應
中國網球女將彭帥自曝遭前副總理張高麗強逼上床，引起中國網友熱烈討論。身為前搭檔的台灣好手謝淑薇，被中國網友翻牆到臉書上發問，謝淑薇也霸氣的回應21字。
2021-11-04 07:03

彭帥不倫戀登上「中國外交部記者會」　發言人尷尬回應
中國女子職業網球運動員彭帥在微博驚爆，曾與大她40歲的中國前副總理張高麗發生性關係，儘管該篇千字文在20分鐘後消失，但是相關討論已在國際間炸鍋，甚至在中國外交部記者會上，也有外媒對這個議題提問。
2021-11-03 19:26

彭帥微博「只剩生日快樂」　陸網友改用「彭于晏好帥」擦邊討論
大陸網球女將彭帥2日深夜突在微博爆料，曾與大她40歲的大陸前副總理張高麗發生多次性關係，但最後被「玩玩就不要了」。貼文發出後受到瘋傳，但也很快被刪除，目前已搜尋不到，而彭帥的帳號雖仍能瀏覽，但也只剩下去年之前的貼文。
2021-11-03 11:01

張高麗陷彭帥不倫風暴　曾為搬運工42年升至中共政治局7常委之一
大陸前國務院排序第一的副總理張高麗昨（2）日晚間遭網球名將彭帥在個人微博爆料，兩人曾有著婚外情及發生性關係的不倫糾葛，連張高麗妻子康潔也知情。據了解，涉入情色風暴的張高麗為中共第十八屆政治局7常委之一，也是國務院「第一副總理」，掌管關係國家發展命脈的財政及研擬經濟社會綜合發展方向的發改委。
2021-11-03 10:59

彭帥自爆遭前高官性侵…韓劇《總理與我》秒下架！敏感字陸網全消音
大陸網球女將彭帥2日深夜突發出千字文，踢爆和大她40歲的國務院前副總理張高麗發生過婚外情和性關係，還曾被對方帶回家性侵，老婆在門外把風，一連串內幕衝擊各界。然而文章20分鐘後消失，微博再也無法搜尋「彭帥」相關字眼，網友發現連韓劇《總理與我》也被連夜下架，連圖片也被封鎖。
2021-11-03 09:01

彭帥背景曝！曾搭檔謝淑薇奪大滿貫雙冠　卻為1事斷了20年友情
中國女子職業網球運動員彭帥2日深夜在微博驚爆遭中國前副總理張高麗強逼上床，掀起各界熱議。說起彭帥，台灣人可能會覺得有些熟悉，她曾與我國好手謝淑薇搭檔組成「螃蟹組合」，打下兩座大滿貫女雙冠軍，卻在2018年間因體能師爭議鬧翻，當時她還發表一篇554字的長文，宣告「20年友情就停在這了」。
2021-11-03 08:33

彭帥自爆與中國前副總理不倫戀　攜手謝淑薇雙冠卻鬧翻
中國網壇知名女將彭帥，2日晚間在微博發文，指稱與中國國務院前副總理張高麗發生不倫戀，但隨後微博不僅遭到關閉，相關文章也遭刪除，引發外界熱議。事實上，彭帥過去曾與台灣網壇一姐謝淑薇合力拿下兩座大滿貫女雙冠軍，但最終兩人卻鬧翻拆夥，彭帥爭議行徑也屢屢上演，此次也再度因自爆不倫戀成為焦點。
2021-11-03 08:06

陸女網將彭帥控前高官性侵：老婆在門外幫把風　血淚全文曝光
中國女子職業網球運動員彭帥2日突然在微博發文，爆料和大她40歲的國務院前副總理張高麗發生過婚外情和性關係，還被張高麗帶回家性侵，老婆還在門外把風；她更控訴張高麗像7年前一樣完事後就避不連繫，「玩玩想不要就不要了」。文章曝光後瞬間引發瘋傳，但文章卻在20分鐘後神秘消失。
2021-11-03 07:36

彭帥爆被前副總理性侵射後不理！　陸網友想吃瓜「4個不敢」全淨空
中國女子職業網球運動員彭帥昨（2日）深夜發千字文爆料，中國前副總理張高麗曾強逼她上床，且其妻康潔也知情，引起各界震驚，不過文章PO出20分鐘後就消失，微博上的相關討論串也被清得一乾二淨，大陸網友們只能用非常模糊的關鍵字來討論。
2021-11-03 06:30

陸網壇名將彭帥驚爆「前副總理強逼上床」！千字文控：玩玩就不要了
中國女子職業網球運動員彭帥昨（2日）深夜在微博驚爆7年前曾與大她40歲的中國前副總理張高麗發生性關係，之後2人便沒再連繫，直到2、3年前又被對方帶到家裡強逼發生性關係，最後卻又再次被「玩玩想不要就不要了」，令她相當難以接受。文章曝光後，馬上引發瘋傳，不過該篇文章卻在20分鐘後「消失」，至於是彭帥自行刪文，還是遭微博下架，目前並不得而知。
2021-11-03 02:24

WTA回顧溫網10年冠軍女雙　謝淑薇搭彭帥、捷克女將兩度登頂
雖然近日與弟弟謝政鵬鬧翻而頻頻登上新聞版，但謝淑薇的球技仍不容小覷，WTA列出近10年拿下冠軍的女雙組合，謝淑薇搭檔彭帥、捷克女將史翠可娃(Barbora Strycova)兩度登頂，與大小威(Serena and Venus Williams)同樣在10年內兩度奪冠。
2020-06-29 15:23

中國公佈奧運女網集訓名單　謝淑薇前搭檔彭帥等11人入選
中國網球協會近日公布第一階段女網奧運集訓名單，包括謝淑薇前搭檔彭帥、目前世界排名29的王薔等11人都在其中，將在天津訓練到6月21日，之後才會決定誰出戰東京奧運。
2020-05-11 17:29

彭帥塞錢給搭檔要她退賽　判禁賽3個月加1萬美金罰款
曾與謝淑薇一同拿下兩座大滿貫雙打冠軍的中國名將彭帥，被查出曾在去年溫網試圖「塞錢」給原定比利時搭檔凡艾特凡克(Alison Van Uytvanck)，而被判處禁賽3個月加上1萬美金罰款。
2018-08-09 12:39

溫網／詹詠然搭擋彭帥漸入佳境　攜手闖女雙32強
詹詠然攜手新搭擋彭帥，歷經1小時又36分鐘，以7比5、6比3擊敗歐拉露（Raluca Olaru）／王雅繁，成功闖進女雙32強。
2018-07-06 08:51

重磅消息！　詹詠然配謝淑薇前搭檔彭帥打溫網
女子網壇8日傳來重磅消息，詹詠然由於和美國選手珊德絲（Bethanie Mattek-Sands）搭檔成績差強人意，因此將與宿敵謝淑薇的前搭檔彭帥組合雙打組合，一同征戰伊斯特本女網和溫布頓網球錦標賽。
2018-06-08 16:49

換搭檔首戰奪2018首冠　謝淑薇印地安泉獲生涯第20冠
與從小就認識的前搭檔彭帥不歡而散，謝淑薇在印地安泉女網賽和捷克好手斯特里柯娃(Barbora Strycova)搭檔。18日早晨決賽，兩人以兩個6:4擊敗第一種子俄羅斯組合瑪卡洛娃(Ekaterina Makarova)／薇絲妮娜(Elena Vesnina)，謝淑薇獲得今年第一冠，和生涯第20座WTA雙打冠軍。
2018-03-18 08:05

謝淑薇與搭檔決裂！　彭帥：20年友情就停在這了
謝淑薇與彭帥的「螃蟹組合」正式決裂！杜拜網賽爭冠失利後，兩人傳出因爭搶體能師鬧出不合傳言，彭帥稍早更在微博PO文表示，跟謝淑薇之間不只是場上合作，場外的友情也畫下句點。
2018-02-25 17:50

不滿體能師被搶走　謝淑薇、彭帥爆出不合　
台灣女網好手謝淑薇與彭帥的「螃蟹組合」在24日杜拜網賽雙打冠軍戰敗給詹皓晴／楊釗煊，而賽後更爆出與搭擋彭帥因體能師的問題爆出不合，未來可能面臨拆夥。
2018-02-25 12:18

詹皓晴／楊釗煊搶十逆轉螃蟹組合　奪2018賽季首冠
詹皓晴／楊釗煊24日在WTA頂級賽等級的杜拜女網賽雙打決賽，以4:6、6:2、10:6擊敗「螃蟹組合」謝淑薇／彭帥，拿下今年賽季的第一座冠軍。
2018-02-24 23:12

WTA台灣賽／頭號種子彭帥吞敗　喜歡台灣約定下次見　
2018 WTA臺灣公開賽今(30日)進入會內賽第二天賽程，去年亞軍、今年單打頭號種子彭帥，在中央球場率先登場，迎戰羅馬尼亞女將Ana Bogdan，彭帥爆冷以4-6、1-6輸球，無緣16強。
2018-01-30 16:45

澳網／歐洲組合重砲轟擊　謝淑薇／彭帥4強落敗
澳網女雙第八組合「螃蟹組合」謝淑薇／彭帥，在4強戰以4:6、2:6不敵巴博絲(Timea Babos)／茉蘭登維奇（Kristina Mladenovic），無緣在暌違近2年再度合作之際，攜手一拚兩人的第三座大滿貫冠軍。
2018-01-24 11:43

澳網／螃蟹組合橫行無阻　暌違近4年再闖大滿貫4強　
「螃蟹組合」繼續橫行無阻！　澳網23日女雙八強戰第八種子組合謝淑薇／彭帥，以6:1、6:4擊敗第四種子捷克組合前球后莎伐洛娃(Lucie Safarova)／斯特里柯娃(Barbora Strycova)，距離兩人的大三座大滿貫冠軍只差2勝！這次也是2014年螃蟹組合法網奪冠後，謝淑薇暌違近4年，首次闖進大滿貫四強。
2018-01-23 13:53

澳網／螃蟹組合闖女雙8強　有望4強上演「詹謝大戰」
暌違3年復合的「螃蟹組合」彭帥、謝淑薇於21日女雙16強中，以直落二擊退「美德聯軍」艾塔烏(Raquel Atawo)、葛安菲特(Anna-Lena Groenefeld)闖進8強，只要再拿一勝闖4強，就有可能對上詹家姊妹其一。
2018-01-21 17:46

澳網／謝淑薇攜手彭帥直落二獲勝　挺進16強
「螃蟹組合」彭帥／謝淑薇19日早上出戰澳網雙打32強賽事，雖然首盤雙方多次破發激戰39分鐘，螃蟹組合才以6:4拿下。但下一盤兩人讓苛考芙(Lesley Kerkhove)和瑪洛索娃(Lidziya Marozava)毫無招架之力，終場就以6:4、6:1獲勝晉級16強。
2018-01-19 09:47

澳網／螃蟹組合暌違3年多再贏大滿貫　直落二晉32強
「螃蟹組合」謝淑薇／彭帥自2014美網後再度合體挑戰大滿貫，就以6:3、7:5擊敗羅馬尼亞與阿根廷組合布扎爾內斯庫(Mihaela Buzarnescu)／伊里戈延(María Irigoyen)，晉級32強。
2018-01-17 12:32

澳網／與謝淑薇再組螃蟹組合　彭帥笑稱「很奇葩」
中國一姐彭帥近日再度與我國好手謝淑薇合拍出擊，位列澳網女雙第八種子，對於再組「螃蟹組合」，彭帥笑說，「感覺很好笑，就是覺得很奇葩的組合又回來了。」
2018-01-16 14:16

澳網／螃蟹組合重出江湖　單雙全能扮演攔路虎
「螃蟹組合」彭帥／謝熟薇今年賽季暌違近2年再度重出江湖合體，雖然合拍首戰告負，但手握2座大滿貫冠軍以及1座年終賽冠軍的前球后組合，將是澳網女雙籤表中最危險的一組搭檔。
2018-01-11 15:47

「螃蟹組合」相隔近2年再合拍　出師不利雪梨首輪吞敗
「螃蟹組合」彭帥／謝淑薇自2016年3月邁阿密女網賽後再度合拍，9日出戰雪梨女網賽，結果出師不利在首輪以4:6、2:6不敵楊釗煊／青山修子，在雪梨女網賽女雙第一輪止步。
2018-01-09 12:52

WTA台灣賽／惜敗屈居亞軍　彭帥：回到場上一定有夢
中國好手彭帥5日在WTA台灣公開賽3:6、2:6不敵烏克蘭正妹斯維托莉娜(Elina Svitolina)，無緣拿下生涯第二座WTA冠軍。但彭帥表示仍回會努力，朝著世界前50，再到前30甚至大滿貫種子球員的目標努力，「回到場上一定有夢。」彭帥說。
2017-02-05 17:13

WTA台灣賽／烏克蘭美女晉級決賽　對決中國彭帥
WTA台灣賽單打決賽戲碼正式出爐，將由世界排名13的頭號種子、烏克蘭美女斯維托莉娜(Elina Svitolina)對決排名71的中國好手彭帥；兩人生涯曾經交手一次，當時由彭帥拿下勝利。
2017-02-04 20:42

WTA台灣賽／彭帥晉級決賽　問鼎WTA生涯第二冠
中國好手彭帥4日在WTA台灣公開賽以6:4、6:2擊敗捷克好手莎法洛娃(Lucie Safarova)，生涯第八次晉級WTA巡迴賽決賽，5日她將對決頭號種子斯維托利娜(Elina Svitolina)，問鼎生涯第二座WTA巡迴賽冠軍。
2017-02-04 18:38

WTA台灣賽／終止對戰6連敗　彭帥生涯首度擊敗史托瑟
中國名將彭帥3日在WTA台灣公開賽以兩個6:4擊敗2011美網冠軍史托瑟(Samantha Stosur)，生涯對戰7次終於拿下首勝。彭帥賽後透露，其實自己早就不記得輸過史托瑟這麼多次了，「不過有第一次也滿好的。」彭帥說。
2017-02-03 19:02

WTA台灣賽／彭帥被大腸麵線征服　祝福謝淑薇幸福　
中國名將彭帥2日在台灣公開賽表現精彩，以6:1、6:3擊敗世界排名40的捷克好手席妮亞可娃(Katerina Siniakova)闖進8強。賽後她不只對自己場上表現滿意，也透露她和外籍教練都被台灣美食征服，同時她也祝福前一陣子脫離單身的前搭檔謝淑薇。
2017-02-02 17:41

WTA台灣賽／親切回答各種問題　彭帥小小記者營零距離
WTA台灣公開賽進行到第4天，2日大會特別舉辦「彭帥小小記者營」，讓小朋友們能近距離接觸世界名將，而彭帥也展現親和力，親切回答小記者的各種提問，零距離的互動也獲得小記者們的喜愛。
2017-02-02 16:49

WTA台灣賽／烏克蘭美女中國名將高人氣　球迷瘋搶簽名
隨著WTA台灣公開賽戰況愈來愈白熱化，參賽球星也愈受粉絲注目。1日大會力邀第1種子、世界排名第13的烏克蘭美女球星斯維托利娜(Elina Svitolina)、以及剛打下澳網女雙亞軍的中國女將彭帥，為球迷簽名，兩人人氣超高，限量100張簽名號碼牌，一開始索取就秒殺。
2017-02-01 18:16

WTA台灣賽／彭帥短髮故事有洋蔥
中國名將彭帥31日在台灣公開賽首輪賽事以兩個6:2擊敗同胞後輩鄭賽賽，賽後她分享了冒著結束網球生涯風險，動了腰部手術的心路歷程。並且透露現在頭上的俏麗短髮，其實是一場意外。
2017-01-31 22:04

WTA台灣賽／球星點將　扛起13億人民期待-彭帥
自從拿了兩座大滿貫單打冠軍的李娜退役後，中國球迷總是期待著下一個球后級戰將的出現，而當中最被寄與厚望的便是彭帥。歷經大滿貫冠軍、傷痛和低潮，彭帥於2016年傷癒復出，並在10月拿下生涯首座WTA巡迴賽單打冠軍，邁入31歲的她來到生涯中後段，將重新證明自己的能耐。
2017-01-29 09:00

謝淑薇、彭帥攜手復合　印地安泉賽女雙齊力出擊
自2014年宣布「拆夥」後，昔日曾攜手奪下2013年溫布頓、14年法網雙料大滿貫女雙冠軍的「海峽搭檔」謝淑薇、中國好手彭帥，9日宣布再次搭檔挑戰總獎金達684.4萬美元（約2.27億台幣）的美國印地安泉網賽。謝淑薇更在個人臉書開心宣告，「前世界第一的雙打組合又將回來了。」
2016-03-09 18:08

網球／WTA年終雙打總決賽　謝彭配8強過關
海峽組合謝淑薇與彭帥，於新加坡舉行的WTA年終總決賽中尋求衛冕，8強遭遇西班牙組合蒙奎露薩(Garbine Muguruza)、納瓦諾(Carla Suarez Navarro)，雖然是最後一次搭配，但默契、實力依然強悍，最終以6:4、6:1獲勝，晉級4強。
2014-10-22 23:05

美網／女雙無緣八強　謝淑薇、彭帥暫拆夥
謝淑薇與彭帥無緣挺進美網女雙八強，兩人遭遇日本傳奇女將伊達公子與捷克絲特里可娃（Barbora Zahlavova Strycova），以6（4）-7、4-6不敵，將暫時拆夥各自發展。
2014-09-02 07:57

美網／克服「分手」陰影　謝淑薇雙打再進擊
即將「分手」的女網「海峽組合」謝淑薇與彭帥，31日在美國網球公開賽女子雙打第二輪賽事面對克羅埃西亞與美國選手的組合，沒有受到宣布將拆夥的影響，以6比4與6比2勝出，順利晉輪第三輪。
2014-08-31 11:11

網球／海峽冠軍女雙拆夥　彭帥證實與謝淑薇不續搭檔
曾攜手拿下2座大滿貫女雙金盃的謝淑薇與彭帥，兩人確定拆夥。彭帥在美網女雙首輪賽後記者會上也證實這項消息，表示美網結束兩人將不再合作，若晉級WTA年終總決賽仍會前往新加坡參賽，但在新加坡年終總決賽前將不會攜手搭檔
2014-08-30 10:28

網球／兩岸大滿貫女雙組合　彭帥、謝淑薇傳拆夥
我國網球好手謝淑薇在美網女雙搭配中國彭帥，首戰2:1逆轉對手，不過賽後訪問彭帥表示，將在美網結束後與謝淑薇拆夥，並表示美網應該是兩人合作最後一次大賽。
2014-08-29 23:30

溫網／台版莎拉波娃　詹皓晴混雙亞軍今年溫網台灣驚奇
詹皓晴與白俄羅斯墨尼在溫布頓混雙決賽，以4比6，2比6敗給塞爾維亞與澳洲組合，獲得亞軍，年僅20歲有「台版莎拉波娃」的詹皓晴，是今年溫網台灣驚奇。
2014-07-07 13:31

溫網／賽事延3日　謝淑薇、彭帥直落二殺進第3輪
溫布頓網球賽進入第8天，受到雨勢影響，尋求衛冕的「海峽女雙」謝淑薇與彭帥，出戰來自東歐的烏克蘭選手貝吉奇梅兒（Yuliya Beygelzimer）和波蘭選手揚斯伊格納契克（Klaudia Jans-Ignacik）組合，比賽延宕3日，終於進行第2輪賽事，謝淑薇與彭帥以6比3、6比3，直落二順利晉級第3輪比賽。
2014-07-01 23:16

溫網／謝彭配第一種子　若都過關八強遭遇詹家姐妹檔
溫布頓網球賽將於台灣時間23日開打，去年獲得溫網女雙冠軍的謝淑薇和彭帥，挾法網女雙冠軍，以及世界排名第一的氣勢，首獲今年溫網女雙第一種子，不過海峽組合的衛冕之路，很有機會在八強戰碰到台灣詹家姐妹檔，這也是謝彭配在大滿貫賽遭遇非常不一 樣的對手。
2014-06-23 16:10

法網／公開澄清轉籍風波　謝淑薇：台灣優秀人才挺住
8日剛剛奪下2014年法國網球公開賽女子雙打后冠的「寶島球后」謝淑薇，9日在個人臉書專頁發文表示，「沒有任何轉籍的計畫與安排，謠言不可信喔！」藉以澄清日前傳出可能轉籍中國風波。謝淑薇更以「台灣加油」、「台灣的優秀人才們 挺住」來勉勵國內更多優秀運動員。
2014-06-09 18:42

海峽女雙法網奪金　彭帥急發微博、謝淑薇臉書湧慶賀
「海峽女雙」謝淑薇與彭帥台灣時間8日晚間6點出賽法球網球公開女子雙打賽冠軍戰，終場以直落二封后捧回金盃，也是兩人的第2座大滿貫女雙冠軍；彭帥在贏得比賽後，於第一時間在微博上發出訊息，希望大家和她們一起分享喜悅。
2014-06-09 01:14

法網／12度闖入決賽全奪冠　謝淑薇、彭帥女雙寫紀錄
「海峽女雙」寫不敗神話！我國網球女將謝淑薇8日與中國搭檔彭帥順利在法網女雙封后，奪下兩人聯手的第2座「大滿貫」金盃。謝、彭兩人除了將獲得40萬歐元獎金外，更寫下12度打入決賽，最終皆拿下冠軍頭銜的不可思議紀錄。
2014-06-08 21:08

法網／寶島球后雙打奪冠　謝淑薇、彭帥直落二笑擁金盃
台灣網壇的首座法網冠軍金盃，8日終於出現，寶島第一球后謝淑薇與中國女將彭帥的「謝彭配」，8日晚間以6：4、6：1的壓倒性優勢，「直落二」擊敗對手艾拉妮(Sara Errani)與文琪(Roberta Vinci)，順利於2014法網女雙封后。這是謝、彭兩人繼2013年溫布頓女雙後，再次奪下大滿貫金盃。
2014-06-08 20:22

法網／「謝彭配」2小時激戰　生涯首度闖進法網決賽
法國網球公開賽女雙頭號種子，我國網球好手謝淑薇與中國女將彭帥，6日面對從外卡殺進4強戰的「西班牙雙姝」蒙奎露薩(Garbine Muguruza）／娜瓦洛(Carla Suarez Navarro)，雙方激戰3盤共1小時54分鐘，終場「謝彭配」以2比1(6：2、5：7、6：2)，生涯首度挺進法網決賽。
2014-06-06 21:32

法網／「寶島球后」挺進4強　謝淑薇、彭帥攜手寫佳績
身為世界網壇女子雙打「球后」組合，我國網壇第一女將謝淑薇3日晚間再度與中國籍好搭檔彭帥攜手在法網女雙寫下佳績，6比2、3比6、6比3擊退對手布萊克(Cara Black)與蜜兒莎(Sania Mirza)，順利闖進本屆法網女雙4強。這也是謝、彭兩人繼2009年法網後，再度打入4強，追平兩人法網搭檔最佳紀錄。
2014-06-03 23:29

快訊／謝淑薇強勢展韌性　力拚重返法網4強榮耀
我國女網好手謝淑薇3日法網續戰，與好搭檔中國女將彭帥於8強賽出征，力拚自2009年後，再度重返法網女子雙打4強。「謝彭配」8強賽對手是布萊克(Cara Black)與蜜兒莎(Sania Mirza)，第一盤，謝、彭兩人順利以6比2拿下。
2014-06-03 19:22

法網／世界女雙第1霸氣外露　謝彭配強勢直落2進8強　
世界女雙排名第1的「海峽組合」台灣好手謝淑薇與中國大陸彭帥，1日法網女雙第3輪賽事迎戰資深的美國組合蕾孟(Lisa Raymond)、琥珀(Liezel Huber)，「謝彭配」開賽展現十足默契，再度輕鬆以直落2(6比0、6比2)，順利挺進8強。
2014-06-01 18:59

法網／1小時擊敗對手　謝彭配晉級16強
「謝彭配」再傳佳音！謝淑薇與中國女將彭帥30日晚間輕鬆以6比1及6比3擊敗中國鄭賽賽及俄羅斯多許維納(Vera Doshevina)，成功晉級16強。
2014-05-31 10:12

網球／台灣女網再創新頁　謝淑薇登雙打世界第1
曾在女子網球單打創下台灣球員最佳紀錄的謝淑薇，現在於雙打再創歷史，8日在馬德里女網賽與中國大陸女將彭帥搭擋，在八強賽逆轉剛拿下葡萄牙女網賽冠軍的布雷克(Black)與米爾莎(Mirza)，晉級四強準決賽，也確定登上女雙世界第一的后座，世界女網協會WTA也在官方網站確認這項訊息。
2014-05-09 17:22

網球／謝淑薇截擊獲高評價　教練：世界第一
彭帥與謝淑薇2人目前在WTA女雙世界排名分居一二，這都是2人生涯最高排名，謝淑薇僅以120分落後。2人個性、場上球技互補，但相較彭帥，不少人似乎更愛謝淑薇的球技。
2014-03-23 17:38

網球／進決賽就奪冠　謝彭配印地安泉賽合作第11冠
美國印地安泉網球公開賽16日雙打決賽，謝淑薇／彭帥組合再度聯手出擊，奪下雙方合拍的第11座雙打冠軍，這也是謝淑薇網壇生涯WTA賽事中第16座雙打冠軍。
2014-03-16 13:02

澳網／與美名將琥珀搭檔　詹皓晴挺進雙打16強
澳網17日進行雙打第二輪賽事，謝淑薇及彭帥的「謝彭配」以1比2輸掉，無緣挺進16強，不過比他們提早結束賽事的詹皓晴則是帶來好消息，詹皓晴與沙場老將琥珀(Liezel Huber)以6比4及7比6(7比4)直落二收下勝利，前進16強。
2014-01-17 15:33

澳網／謝彭配次輪遭淘汰　無緣當球后
「謝彭配」無緣靠此次澳網拚到雙打球后，17日謝淑薇和彭帥在澳網雙打第二輪賽事中不敵對手，最終以5比7、6比4及4比6敗下陣來慘遭淘汰，最終於32強止步。
2014-01-17 14:21

澳網／「謝彭配」倒吃甘蔗　拚戰近3小時晉級
2014澳網於16日進行第4天賽事，同時也是雙打首輪另一半賽事，最受國人矚目的謝淑薇及彭帥的「謝彭配」在這天登場，雖然起步讓人冒冷汗，但後半段表現似乎有倒吃甘蔗的態勢，在高溫烈陽下拚鬥近3小時，最終以6比7(6比8)、7比6(7比1)及6比0勝出，順利挺進下一輪。
2014-01-16 13:03

澳網／國內雙打明登場　詹詠然可望與「謝彭配」碰頭
澳網單打首輪另一半賽事在14日進行，國內好手最終僅有盧彥勳挺進下一輪，雙打將在15日登場，不少國內好手如詹詠然、詹皓晴姐妹、莊佳容及盧彥勳都將在明天上場，「謝彭配」則可能在16日亮相。
2014-01-14 18:16

澳網／謝淑薇首輪遭淘汰　與彭帥雙打備受注目
國內網壇高手在澳網都於第二天賽事登場，不過單打僅有盧彥勳挺進第二輪，王宇佐連輸他3盤，謝淑薇對芭芭拉(Barbora Zahlavova Strycova)打得辛苦，僅拿下一盤，以1比6、6比4及1比6敗下陣來，詹詠然則是被麥克海爾(Christina McHale)以7比5及6比4直落二擊敗，慘遭淘汰。
2014-01-14 12:52

運彩／台灣運彩上路　今年投注之星首推謝淑薇
第二屆運彩在元旦上路，命名為台灣運彩，和教育部體育署的合約期限為10年，不過台灣運彩新的投注標的在國內運動賽事和單項運動部分，因中華職棒仍維持串場方式，SBL暫未列進投注標的，體育署彩券及基金科長施誠表示，今年希望謝淑薇和彭帥雙打組合，在職業網球公開賽能夠帶起投注潮，尤其四大公開賽。
2014-01-01 18:50

網球／謝淑薇年終冠軍　繼陳鋒、莊智淵在單項年終冠軍
謝淑薇是我國運動史上，個人項目第三位在該運動的年終大獎賽奪冠，包括1996年陳鋒在國際羽聯年終賽奪男單冠軍，第二位是莊智淵在2002年獲世界職桌年終大賽男單冠軍，接著是謝淑薇年終賽女雙冠軍，也是台灣女子運動員第一次，即使曾雅妮在2010、2011年強勢橫掃世界女子高球界，卻也無緣LPGA年終賽冠軍。
2013-10-28 00:57

網球／謝淑薇今年獎金破3千萬台幣　國內賺最多女運動員
謝淑薇和彭帥獲年終大獎賽女雙冠軍，兩人合得冠軍獎金46萬美元，一人分23萬美元，小薇今年總獎金因這一筆將超過110萬美元(約新台幣3300萬)，是今年國內賺最多的女運動員，大幅超過曾雅妮，如果再和國內男運動員相比，也僅次於大聯盟金鶯隊陳偉殷的357萬美元，甚至陽岱鋼、王建民的年薪都不及小薇獎金。
2013-10-27 23:51

網球／謝淑薇、彭帥年終大獎賽冠軍　WTA史上亞洲首次
海峽雙姝謝淑薇和彭帥搭檔，在台灣時間28日晚上於土耳其伊斯坦堡進行的WTA年終大獎賽，在女雙冠軍戰以6比4、7比5，很辛苦直落二盤才擊敗俄羅斯的馬卡洛娃／維斯妮娜，奪下今年年終大獎賽女雙冠軍，謝彭配可共得冠軍獎金46萬美元，1人23萬美元(約690萬台幣)的獎金，而小薇今年獎金也確定破百萬美元。
2013-10-27 22:44

網球／謝淑薇／彭帥年終大獎賽首戰勝　邁進冠軍戰
海峽雙姝搭檔謝淑薇和彭帥搭配台灣時間26日，在土耳其伊斯坦堡舉行的WTA年終總決賽，以7比6、6比2擊敗俄羅斯佩卓娃(Nadia Petrova))和斯洛維尼亞的絲瑞波特妮克(Katarina Srebotnik)組合，晉級27日的冠軍戰，我國黃金女雙詹詠然和莊佳容也曾在2007年打進年終大獎賽，但並未取勝。
2013-10-26 21:42

美網／謝淑薇、彭帥不敵大會第10種子　女雙8強止步
首次闖進美網8強的「海峽組合」謝淑薇與彭帥，台灣時間5日與大會第10種子鄭潔與蜜爾莎(Sania Mirza)正面對決，雖然努力奮戰了110分鐘，仍舊以4比6、6(5)比7落敗，無緣挺進前4強。賽後謝淑薇坦言此戰失誤太多，不過她不會因此感到氣餒，接下來兩人將以打年終賽事為目標。
2013-09-05 11:00

美網／謝淑薇女雙闖進8強　詹皓晴混雙止步
台灣女網好手謝淑薇與中國搭檔彭帥在美國網球公開賽再傳捷報，第3輪女雙賽事遭遇大會第15種子楊科維琪(Jelena Jankovic)、魯西琪(Mirjana Lucic-Baroni)，只花了1小時11分鐘就以6比4、6比2輕鬆獲勝，順利挺進8強，這也是兩人搭檔以來首次在美網打進8強。
2013-09-04 10:28

美網／謝淑薇被彭帥回擊K中　無礙驚險挺進第三輪
「海峽組合」謝淑薇和彭帥於美國網球公開賽女子雙打項目中繼續挺進，1日出戰庫茲妮佐娃(Svetlana Kuznetsova)與史托蘇兒(Samantha Stosur)，以7比5、4比6、6比3驚險搶下勝利，晉級第三輪。
2013-09-01 10:46

美網／謝彭配美網再強勢進擊　順利晉級第二輪
台灣女子網球好手謝淑薇於今年7月與大陸搭檔彭帥聯手，在溫布頓網球公開賽拿下女雙冠軍，台北時間31日她們再度聯手出擊美國網球公開賽，首輪輕鬆以6比3、6比4取勝，晉級第二輪。
2013-08-31 11:22

美網／女單第2輪落敗　謝淑薇全力拚女雙
5年來首次挺進美網女單第2輪的謝淑薇，台灣時間30日在女單賽事中遭遇年僅21歲的義大利小將喬吉(Camila Giorgi)，不幸以4比6、6比7(8比10)遭到淘汰，無緣晉級第3輪。雖然輸球，謝淑薇對自己這一戰的狀況還算滿意，不過她也坦言，自己雙打手感較穩定，明天將力拚女雙首戰。
2013-08-30 11:25

美網／謝淑薇、彭帥再次挑戰大滿貫　首戰因雨延賽
台灣女網好手謝淑薇與中國搭檔彭帥，上個月才攜手奪下溫布頓網球公開賽女雙冠軍，最近兩人準備挑戰第二場大滿貫，這對海峽搭檔名列美國網球公開賽女雙第4種子，原本預定要在當地時間28日參加首輪賽事，卻因為大雨來攪局而被迫延賽。
2013-08-29 10:20

美網／盧彥勳．謝淑薇單打第一輪　均直落清盤對手
盧彥勳和謝淑薇在台灣時間28日進行的美國網球公開賽單打第一輪，兩人都未輸一盤直接清盤首輪對手，闖進第二輪，盧彥勳自認已達到今年美網參賽目標，至於小薇則在賽後感謝球迷加油，會好好調整體能，希望不論單雙打都能打出最佳成績。
2013-08-28 11:16

網球／謝淑薇．彭帥合拍7次WTA冠軍戰　勝率百分百
謝淑薇和彭帥18日在辛辛那提大師賽女雙冠軍戰，以2比1(2:6、6:3、12:10)，並在決勝盤打到丟司一直到12:10才取勝封后，兩人在今年合拍，繼羅馬公開賽和溫布頓公開賽之後，第三座雙打冠軍；同時也是兩人合拍第7座WTA雙打冠軍，更驚人紀錄是兩人7次打進冠軍戰，7次都獲冠，從未在冠軍戰輸過。
2013-08-19 12:13

網球／謝淑薇．彭帥辛辛那提封后　今年合拍第三冠　
謝淑薇和彭帥18日在辛辛那提公開賽女雙冠軍戰，以2比1(2:6、6:3、12:10)，並在決勝盤打到丟司一直到12:10才取勝封后，拿下兩人在今年合拍，繼羅馬公開賽和溫布頓公開賽之後，第三座雙打冠軍。
2013-08-19 11:27

快訊／謝淑薇、彭帥再發威！辛辛那堤女網賽奪冠
溫網冠軍搭檔再發威！「台灣網球一姐」謝淑薇和「大陸金花」彭帥，在辛辛那提女網賽擊敗德國捷克組合，勇奪冠軍。
2013-08-19 06:54

網球／謝淑薇目標美網和年終賽　搭檔都是彭帥
謝淑薇今天表示，她接下來以美國網球公開賽為目標，單雙打都會打，今年後續比賽雙打都確定是和彭帥搭檔，美網之前應會搭檔打幾站比賽，做迎戰美網準備，年度最大目標是打進年終大獎賽，畢竟現在積分排名是很有機會進年終大獎賽，至於明年開始重心再調回自己單打，接著再顧雙打。
2013-07-12 17:45

網球／謝淑薇溫布頓風暴結束　從未說過不代表台灣
謝淑薇今天召開感恩記者會，並且很明確表示，關於轉籍一事，她表示，她從未說過她不代表台灣，一切都以她自己說了才準；同時小薇父親謝子龍也表達過去幾天發言對政府和社會造成一些誤解，感到歉意，他的本意就是希望大家能多關心運動員，培育出更多台灣之光，一同來擦亮台灣這塊招牌。
2013-07-12 17:19

迷糊看錯時間沒搭上飛機　謝淑薇抵台糗延至晚間9時
台灣網球好手謝淑薇，原本10日清晨6時就會返抵國門，卻因為「看錯時間」，沒能搭上原定航班，再加上又臨時更換班機，必須延後回國時辰。她稍早已在臉書PO文登機了，預計晚間9時就會抵達台灣。
2013-07-10 10:40

網球／台酒PK青酒搶回小薇　已與謝家展開洽談
台灣菸酒公司正式表態，將贊助謝淑薇並邀請她擔任台酒公司的形象大使，至於贊助的金額是多少正與謝淑薇經紀公司及家人洽談當中，由於小薇父親表明大陸青海酒廠開出一千萬人民幣邀請小薇轉籍，台酒快速進場表明要留住小薇，小薇父親謝子龍曾說，只要台灣有贊助就不轉籍，台酒出手應可穩住。
2013-07-09 18:45

網球／為小薇找台灣彭帥　才能真正留住小薇和奧運金牌
政府全力謝淑薇，看來應該是留得住人，接下來是如何利用小薇28到30歲最黃金時期，為台灣體育帶來更大的效益，所謂最大效益當然是2016年奧運如何奪取女雙拿金牌，但屆時搭檔可沒有彭帥，而尋找「台灣彭帥」才是留住小薇之後重點，否則不要說奧運，小薇沒有好的搭檔，明年亞運還未必一定摘金。
2013-07-09 13:44

謝長廷：兩岸選手多點合作，就不會這麼多對立與猜忌
謝淑薇勇奪溫布頓女雙冠軍，其搭檔彭帥受訪時表示不接受台灣是國家，前行政院長謝長廷9日說，本是好事，但因彭帥政治化語言激起公憤，謝淑薇要如何反應，恐怕各派又有一番爭執，「這就是我們這一代留給年輕人的包袱」；海峽兩岸的選手多一點合作、正面的消息，「大家就不會這麼對立和猜忌」。
2013-07-09 12:08

日媒提問謝淑薇　彭帥插話：我不能接受台灣是一個國家
台灣網球好手謝淑薇與大陸搭檔彭帥勇奪溫布頓女網雙打冠軍，但在賽後記者會時，當一名日本記者問謝，「這對自己的『國家』有何意義？」沒想到竟遭彭當場打斷，甚至直言「我不能接受台灣是一個國家的說法」，意外引發兩岸政治議題。謝事後則在臉書聲明，自己不跟大家玩政治遊戲，「運動歸運動」。
2013-07-08 12:12

寧花8000萬宣傳世大運　郝市府也不讓謝淑薇低價代言
台灣網球好手謝淑薇與大陸搭檔彭帥，6日溫布頓網球公開賽女子雙打決賽奪冠，成為鎂光燈焦點。民進黨台北市議員顏聖冠爆料，郝市府寧願花8000萬元，做毫無效益的世大運國內外宣傳廣告，也不願拿300至350萬元的代言費，讓謝在國際上為其行銷。
2013-07-08 10:51

謝淑薇奪大滿貫金杯　謝爸爆：大陸酒廠開4915萬搶人
網球選手謝淑薇奪溫布頓雙打冠軍，最高興的莫過於她的爸爸兼前教練謝子龍。謝子龍感謝社會支持的同時也打趣地說，女兒每次都跟冠軍無緣，這次奪冠讓他非常開心。他也透露，大陸青海酒廠開價1年1千萬人民幣，想挖角謝淑薇到大陸打4年1屆的全國運動會。
2013-07-08 00:05

中職／謝淑薇人氣旺　中職球隊邀請開球之星？
謝淑薇溫布頓雙打冠軍，成就更勝於莊智淵在世界桌球錦標賽和陳建安的男子雙打冠軍，應該是中華職棒各隊接下來最想找來開球新對像，就看那一隊捷足先登先訂下小薇，不過夏天是職業網球的盛季，就怕小薇在國外比賽時間滿滿，如果要看小薇開球有沒有比發球更快，應該是蠻值得期待。
2013-07-07 12:58

網球／謝淑薇捧溫網金盃圓夢　謝爸：終於能睡了
為了替寶貝女兒加油，女子網球好手謝淑薇的爸爸連3天都沒闔上眼，從女兒和彭帥開始搭檔的那一刻起，謝爸爸就很看好這對「海峽雙姝」能拿下大滿貫賽的金盃。7日美夢終於成真，看著女兒捧起溫網女雙金盃，謝爸爸坦言整場比賽看下來，有如在洗三溫暖，確定奪冠後，他也終於能夠安心睡覺。
2013-07-07 12:31

溫網／謝淑薇直言敢言　曾怒轟不吃官威搏喝彩
謝淑薇在國內網球界可說是有名的謝大砲，針對事情直言不諱，這兩年也常在臉書發表自己觀點，尤其去年奧運前培訓經費，更和體委會、網球協會隔空交火，今年四月也針對體育署徵召參加東亞運一事，臉書怒轟「不吃官威這一套」，搏得社會和許多球迷的支持，讓網球協會又緊急澄清說明。
2013-07-07 12:19

溫網／為台灣奪首座溫網金盃　謝淑薇：意義非凡
台灣網球好手謝淑薇與中國搭檔彭帥，6日在溫布頓網球公開賽女子雙打決賽中，以7比6、6比1擊退澳洲組合芭提(Ashleigh Barty)和戴拉葵亞(Casey Dellacqua)，勇奪溫網女雙冠軍，謝淑薇也成為台灣首位在大滿貫賽中捧金盃的選手，賽後她坦言，「這一冠意義非凡，因為網球在台灣並不是那麼熱門的運動。」
2013-07-07 11:08

溫網／謝淑薇上半年獎金逼近兩千萬　台灣女運動員后座
謝淑薇今年才打完上半年職業球季，在溫網前累積獎金已逼近台幣千萬，如果再加上溫網的824萬進帳，上半年已超過1800萬，預估下半年參加各項單雙打，尤其是美網雙打再拚佳績，以及年終大獎賽，年度獎金絕對破三千萬，她的收入將創造台灣網球員難以跨越的數字。
2013-07-07 11:07

溫網／謝淑薇崎嶇人生　曾負氣離家　淚眼求贊助
台灣網球女將謝淑薇拿下溫布頓女雙冠軍，在全台網球迷皆為此欣喜時，她卻有鮮為人知的背後，小時候家境貧寒，曾一家人九口擠在10坪的小房子裡，甚至曾在2007年淚眼尋求贊助。此外，她的網球路崎嶇，也曾經因為不適應父親謝子龍的嚴格執導，負氣離家出走。
2013-07-07 10:55

溫網／奪冠向父報喜　謝淑薇：爸你心臟沒停吧
台灣網球女將謝淑薇7日與中國「金花」彭帥，在溫布頓網球賽奪得職業生涯第1個大滿貫冠軍。賽後謝淑薇直呼美夢成真，並認為在網球不普及的台灣來說意義非凡，這位好手也致電向父親報喜，還開玩笑說，「爸妳心臟沒停吧？」
2013-07-07 09:52

溫網／薇帥合拍六次闖冠軍戰都摘冠 　奪冠率百分百
謝淑薇和彭帥的海峽組合在溫布頓女雙奪冠，是兩人合作以來第六次雙打冠軍，而且兩人合拍以來就六次打進決賽，全都拿下冠軍，奪冠率高達百分之百，憑藉溫網冠軍積分大補，目前兩人雙打排名已升到世界第四，更有利今年下半年出賽，甚至不僅受邀年終大獎賽，更可能是年終賽的冠軍熱門組合。
2013-07-07 05:49

溫網／體育台轉播今年溫網收視大跌　幸好有小薇來相救
謝淑薇和彭帥的海峽組合一路打進溫布頓女雙冠軍戰，並且獲得冠軍，讓國內轉播溫網的FOX體育台也得到轉播回報，因多名最頂尖好手包括費德勒(Roger Federer)、納達爾(Rafael Nadal)、莎拉波娃(Maria Sharapova)都在單打前兩輪就掛點，今年轉播收視率大跌，謝淑薇女雙四強戰和冠軍戰讓收視率強拉尾盤。
2013-07-07 05:09

溫網／謝淑薇冠軍獎金675萬台幣　締造台灣史上最高　
謝淑薇和彭帥的海峽組合，成功合拍奪下溫布頓女雙冠軍，而冠軍獎金高達30萬英鎊(約合台幣1350萬)，兩人各半一人可得約675萬台幣，謝淑薇的冠軍獎金也是台灣網球員史上單一比賽獲得最多獎金，超過盧彥勳在2010年溫網八強的491萬，也超越詹詠然、莊佳容在2007年美網女雙亞軍，平均一人的330萬。
2013-07-07 04:18

溫網／謝淑薇.彭帥女雙封后　淑薇首位台灣大滿貫冠軍
台灣女子網球好手謝淑薇，6日與中國好搭檔彭帥，出征溫布頓網球公開賽女子雙打決賽，面對澳洲組合芭提(Ashleigh Barty)和戴拉葵亞(Casey Dellacqua)，雙方一路糾纏，互有破發演出，最終謝淑薇、彭帥以7比6、6比1，直落二拿下生涯首座大滿貫冠軍盃。
2013-07-07 03:20

快訊／謝淑薇贏了！　台灣首位高捧溫網和大滿貫賽金盃
台灣女子網球好手謝淑薇，6日與中國搭檔彭帥出征溫布頓網球公開賽女子雙打決賽，面對澳洲組合，雙方一路糾纏，互有破發的演出，最終謝淑薇、彭帥順利以7比6、6比1拿下最終女雙勝利，謝淑薇成為台灣首位在大滿貫賽奪冠的選手。
2013-07-07 03:11

快訊／謝淑薇、彭帥奪溫網女雙冠軍　謝淑薇台灣第一人
謝淑薇和彭帥的海峽女雙組合，在溫布頓女雙冠軍戰以7比6、6比2直落二盤，打敗澳洲對手，奪下今年溫布頓女雙冠軍，謝淑薇也是史上首位台灣球員獲得溫布頓和四大滿貫賽冠軍，締造台灣網球的新頁。
2013-07-07 03:07

溫網／「鬼之切球」創台灣第一　謝淑薇進女雙決賽
台灣女子網球好手「鬼之切球」謝淑薇，5日與中國「金花」搭擋，在溫布頓網球賽女子雙打四強，面對日本選手青山修子和南非選手謝柏絲(Chanelle Scheepers)，此戰她們壓著對手打，以6比4、6比3直落二進決賽，謝淑薇也是台灣史上第一位打進溫網雙打決賽的球員。
2013-07-05 23:24

快訊／謝淑薇創歷史　溫網雙打首進冠軍決賽
台灣女子網球好手謝淑薇(圖／達志影像／美聯社)，5日與中國「金花」搭擋，在溫布頓網球賽女子雙打四強，面對日本選手青山修子和南非選手謝柏絲(Chanelle Scheepers)，6比4奪得首盤後，次盤兩岸組合明顯比首盤還要強勢，以6比3擊敗對手，成為溫網史上第一位打進女雙決賽的台灣選手。
2013-07-05 22:57

快訊／溫網女雙謝淑薇好球　四強喜奪首盤
台灣女子網球好手謝淑薇，5日與中國「金花」搭擋，在溫布頓網球賽女子雙打四強，面對日本選手青山修子和南非選手謝柏絲(Chanelle Scheepers)，首盤兩岸拍擋合作無間，以6比4漂亮拿下第一盤。
2013-07-05 22:24

溫網／謝淑薇女雙再寫紀錄　生涯首度挺進4強
溫布頓網球公開賽謝淑薇和彭帥搭檔女雙闖進8強，台北時間3日與塞爾維亞、克羅埃西亞組合對壘，雙方一路激戰，最終謝淑薇和彭帥以6比4、7比5直落二拿下勝利，生涯首度挺進溫網女雙4強。
2013-07-03 20:36

溫網／謝淑薇、彭帥女雙搶勝　挺進8強刷新生涯紀錄
溫布頓網球公開賽女雙項目，謝淑薇跟彭帥勇闖16強，台北時間1日她們迎戰克羅埃西亞、泰國組合，最終以6比4、6比4拿下勝利，順利挺進8強，刷新生涯最佳紀錄。
2013-07-01 20:32

溫網／台灣好手好采頭　盧彥勳與謝淑薇皆晉級
溫布頓網球公開賽台灣時間24日晚間正式開打，中華好手首先出場的就是一哥盧彥勳與一姐謝淑薇，兩人面對世界排名有落差的對手，最後擊敗對手晉級第二輪，只是盧彥勳過程較為艱困，花3小時35分力戰4盤擊退渥德(James Ward)，謝淑薇則僅用50分鐘就以直落二輕取馬莉雅(Tatjana Maria)。
2013-06-25 09:47

法網／猛破對手發球局　謝淑薇雙打進32強
在法國網球公開賽力爭上游的台灣網球好手謝淑薇31日傳來捷報，在雙打第一輪與中國大陸女將彭帥聯手，「海峽雙姝」面對美國的法柯妮(Irina Falconi)和波士尼亞籍的赫塞哥維納茱琪莎柯琪(Mervana Jugic-Salkic)，以7比5、6比2晉級32強。
2013-06-01 09:37

網球／謝淑薇超威　與彭帥搭檔奪羅馬賽冠軍
台灣女網好手謝淑薇18日在羅馬名人賽傳來捷報，她與中國「金花」彭帥搭檔，在雙打裡與義大利組合艾拉妮(Sara Errani)和文琪(Roberta Vinci)激戰三盤，以4比6、6比3、10比8逆轉拿下冠軍。
2013-05-19 21:13

澳網／謝淑薇挺進16強　盧彥勳雙打第二輪止步
台灣網球好手謝淑薇與中國搭檔彭帥，18日以6:2、6:4直落2，痛宰法國組合喬韓森(Mathilde Johansson)與帕蒙蒂(Pauline Parmentier)挺進16強，而盧彥勳與日本添田豪的雙打組合，則是於第二輪止步。
2013-01-18 17:36

海碩盃／彭帥爆冷首輪出局　雙打五組台將晉級
「台北海碩國際女子網球公開賽」31日爆出大冷門，單打頭號種子、中國金花彭帥首輪就遭哈薩克19歲小將迪雅絲兩個6比2淘汰，我國則確定有五組雙打闖進八強名單。
2012-11-01 00:05

海碩盃／教練一句話　許文馨翻盤奪下WTA首勝
「台北海碩國際女子網球公開賽」30日持續進行會內首輪賽程，我國七位女將同日上陣，其中最受矚目的莫過於許文馨與詹皓晴的雙嬌對決，兩人馬拉松大戰3小時才由許文馨逆轉勝出，不僅是個人海碩盃會內首勝，更是生涯首場WTA會內勝利。
2012-10-31 00:05

海碩盃／台灣名將傷兵多　能否參賽成大問號
台北海碩盃女子網球挑戰賽將於27日開打，今年這項賽事好不容易升級為WTA（世界女子職業網球協會）的挑戰賽等級，台灣主要女將卻因為受傷與參加其他賽事等因素而缺席，最具知名度者為詹詠然妹妹詹皓晴，她雖然沒有定下目標，但表示將「全力以赴」。
2012-10-22 20:25

網球／台北海碩盃升級開打　Top100選手倍數成長
「台北海碩國際女子網球公開賽」堂堂邁入第六屆，五年來成果深受國際與國人肯定，今年更搶先全球升級為全世界第一個WTA挑戰賽等級賽事，總奬金12.5萬美金，WTA冠軍積分也增為160分，與「高雄海碩國際男子網球挑戰賽」並列台灣最高獎金職業賽，吸引各國Top100好手來台參賽，整體選手陣容為歷年之最。
2012-10-18 10:50

網球／台北海碩盃女網賽　彭帥、葛佛索娃確定來台
中國金花彭帥確定將在十月底再度來台，挑戰第二座海碩盃后冠！白俄正妹葛佛索娃（Olga Govortsova）也連續兩年造訪台北，今年排名回升的她目標直指冠軍。
2012-09-24 16:53

倫敦奧運／女網一姊謝淑薇展韌性　1比2惜敗給彭帥
中華隊在倫敦奧運的網球項目中，由女網一姊謝淑薇於台灣時間28日晚上打頭陣，出戰中國隊的彭帥；謝淑薇雖然一開賽就處於落後的情況，仍舊沒有輕言放棄，戰到最後一刻才以3比6、7比6(3)、5比7落敗。
2012-07-28 21:25
